[音乐]
婴儿
现在基本上是半夜
我只有四点半才可以确认自己曾经
基本上在一个晚上，我什至都不会花一半时间
称早上是要乘飞机
但是你的女孩呃我们正在尽可能地做同样的事情
世界上最坚强的人，我们正在做大卫·摩根的海军前海豹突击队
我已经知道这不是我每天在公园里散步的日常活动
就像今天早上猜的那么难
我的身体只是奥利维亚，这是深夜
但是我真的为昨天感到骄傲，因为我觉得
我已经推迟了很长一段时间的挑战，我有点在窃窃私语
因为梅森还睡着，所以我只列出一些大卫戈金斯
疯狂的成就，以防万一您不熟悉
他，但我相信他可能会是他的
现在，一艘退休的海豹照相机可以容纳24个受污染最严重的石头
个小时的耐力运动员，他赢得了最艰难的男子头衔
由于他的军事成就而活着，他以
美国武装部队中唯一一个完成了美国陆军游侠学校的人
并且是唯一完成海豹训练的人，所以这个家伙
有严重的心理韧性，所以在大卫·戈尔甘斯加入我们之前
海军海豹他提到自己像一个超级难过的人
州，他超重，然后高价参军
学校，在空军服役，其中两人23岁
然后在从医疗机构出院后
戈登（Gordon）军人除灭了工作，然后一分钟
她是卡斯珀来的，他这么早我还没来过
咖啡只是让我不用军事训练就可以把他关在里面
塑造他的日常看电视节目
并在24岁时吃了迷你甜甜圈，他的体重将近300磅，
是的，一天有很短的时间可以增加很多体重
遇到了一个商业广告，用于海军海豹训练
他说，程序程序是世界上最难的程序
这将是他的新目标。
其中之一，并认为这是对我来说，他
首先潜入激烈的健身
减肥超过100磅的常规训练，所以这是我们的日常锻炼
今天他瘦了一百多磅
呃，显然每天不只是一天抛蛋
我只是马上放一个免责声明，我永远也不会
永远不要建议这样的训练是超级激烈的
那家伙整天几乎不吃一个香蕉和一顿晚餐
您不需要这样做以减肥，您可以
其次，要做的事情实际上更具可持续性
您将无法找到工作，因为这基本上是一整天的工作
锻炼一下，让我们通过例行程序来讨论4 30
早上醒来吃香蕉5到6早上骑健身车6到7
我正在研究asvab
对于海军海豹，我将在春季的上午8点至10点做两个工作
11英里至下午2英里，进行多次全身锻炼
每套运动100至200次，三至五次健身车及更多
学习5 30跑步哦，所以我们直接从
锻炼回到2到6英里之间的跑步运动，晚餐时间是7：30
晚上8点或10点恢复运动，晚上10点至30点睡觉好
亲爱的，我现在要尴尬地吃这个
香蕉
这不是我的最爱，我不是很饿，我没有任何成熟的香蕉
就像我不知道是否只有我，但我讨厌
香蕉有点像他们需要的绿色面
为我变黑变胖
我想我看起来我实际上看起来有些狡猾，您知道我想我已经
大型相机和设备，实际上没有
大概就像是黑色的沥青，我觉得我已经回来了
现在出去玩一个晚上，看看我是否真的可以上体育馆，因为
直到六点小故障，健身房才开放，所以我不能
实际进入体育馆，我将展示
哦，那几乎是一个巨大的故障
基本上这个体育馆实际上并没有发生在六点半
但是昨天我和一个人说话，他说我可以早点来
然后这个家伙就像不，你不能，然后我只是说了哦，拜托，我有
今天这么早就起床了，他真的很可爱，
让我感谢上帝，哦，慌乱的事情，所以我只是在想
我怎么会在任何地方都没有自行车，我以为那会发生
我整天回来，所以我要跟踪我的一切
fitbit [音乐]
[鼓掌] [音乐]
所以我在骑车的时候只是看他的纪录片
这很有趣，就像他像一个整体一样
基本上是关于他如何快速减掉体重的大型方程式，
他的策略不是真正地吃东西，而是疯狂
痴迷，他有点说，但是如果有一件事情，戴夫·戈登是
真的只是代表您知道您是否拥有
你的思维定在某件事上，这是你真正想要的东西
有可能，所以我真的很喜欢我听他的书不会伤害我
大约三个月前就可以听见了，我当时
当我继续听很多东西时，我在运河上奔跑
我应该做的事应该在此之前讲完，那本书是
如果您是一个努力奋斗的人，那会很有启发性
我真的建议我喜欢紧紧抓住一切
盐，就像我不带所有东西，我听你的到
喝茶，因为就像我说的那样，他对自己的痴迷很像
我知道的策略不一定像我说的那样适合我的目标
他正在尝试训练我已经拥有的海军海豹
这样的超级比赛持续了四分钟，实际上还没有
太糟糕了，根本无法掌握一些电子邮件和一些消息
通常我还是会在早上的某个时候做这种事情，但是
显然我会坐下来，所以这是一种获取你的好方法
喜欢运动和东西[音乐]
我们完成了，所以每下午一小时便有292卡路里的热量
盒子哦，顺便提一下卡路里
您的手表并非百分百精确，切勿将它们当作面值使用
有时可能会有一些指导原则，但是它们并不完全准确，如果
您已经注意到那台有氧运动机上的保险柜
这表示360卡的热量，我的手表保持不变，所以就像你一样
不能不说100而已，但是我们已经完成了亲爱的
我们现在完成了，我要去
洗澡，因为那是我唯一要拥有的东西
今天要花10秒钟以后淋浴这么多，但你知道这很好吗
看起来像日出前回来一样，感觉超级有生产力
我觉得这一次她要飞了，我只想喝一吨
就像今天没有多少食物一样
[音乐]最终，伙计们
我不知道我要怎么做，我没有头发，我需要像帽子一样的头发
或我们准备出发的东西，我穿了泳衣，哦，季节到了
蝴蝶之所以喜欢，是因为我已经很久没有游泳了
所以我不知道我的节奏会怎样
我在学校里是个很好的游泳运动员，但是没有像以前那样没有竞争能力
只是继续游泳游泳所以我们要给它一个希望
最棒的是大约3.2 k这个游泳池是22米
这样长度就可以达到146，我穿了泳衣
我认为这比像比基尼泳裤会更好，因为您
知道有时候他们并不是真正游泳的最佳人选，而我已经
我确实希望一些护目镜，如果我什至试图戴上泳帽
像死了一样会死掉，但我真的很感激
反正这个池子里没有其他人，我来之前刚喝了一杯黑咖啡
我觉得有点动摇
[鼓掌] [音乐]
好吧，我低估了这21分钟的时间，这只花了我
回到游泳，在学校里另一个小问题是漏水
在我的护目镜中，所以它不断渗入，但是我的上帝像这样持续了两个小时
完全不同，绝对是挑战
差不多一半了，这是外观吗？
所以我希望你现在可以认真对待我，这些护目镜
冒出来，但是是的，我只是播放音乐，甚至我听不到声音，但是
有点无聊
现在绝对是最后两个
分钟
所以我刚开始游泳，所以那是143镜头，老实说我输了
跟踪，所以我什至不认为我不知道自己是否会来
关闭它，让我为此感到骄傲哦
我只是做了一个快速的改变，我不得不漂洗我的头发
我不想适当地清洗它，因为显然我知道我要去了
超级出汗，今晚我会把它保存下来
我要再喝一杯黑咖啡
在此之后，我基本上只是早点吃了那个香蕉，
咖啡因，我现在还不觉得难过，我实际上很喜欢这样的摇摆
一段时间后，我感觉好像划了圈，我忘记了我做了多少长度
然后我很难像要呼吸到哪一边或
就像那是我更坚强的一面，我试着像后仰
混在一起我的力量绝对是我最强的中风
我很快发现，就像曾经尝试过蛙泳一样
我意识到那会花我整天的时间
这些锻炼的间隔是一个坚实的过程，就像
锻炼的一天，我几乎要洗完澡，我不得不喜欢擦干我的头发，
不想把它和氯放在一起，现在我要去
健身房，所以我们去健身房吧
我将从肩膀按压开始，我实际上无法直觉
我有点脑部迷雾[音乐]
[掌声]
我很高兴现在需要一个好的播放列表
[音乐]
只是保持事物的美观和轻便，就不必再加重了
特别是当我们做问候代表时
[音乐]
哦，天哪，这汗水从我的头上倾泻而下
老实说，这有点无聊，因为它是如此的压抑，我真的
感激的是我有音乐，但这就像我很无聊，我很友善
的思想
我更喜欢只做20次，而不是用10次退出
设置，所以只是感觉到烧伤，就像
耕作
[音乐]现在我要做五组，每组20次
在乐高机器上，我只是一个比赛
现在我吃饭，我真的永远都不会做这个，所以不是那样
当您绝对饥饿时会很愉快
但是喜欢挑战自己的想法是件好事，因为很多事情都在你心中
正如大卫戈金斯谈论的很多
[音乐]此时，我正在诚实地问自己
像这个人如何顺
我在生命中垂死，你如何连续数周每天这样做，而不仅仅是一个星期
或大约四个星期的几天，我想他也很不健康
这一定就像在精神上坚如磐石，咖啡不是
此时甚至碰到侧面
[音乐]
我的天哪，在这一点上一切都疼，我们已经做到了
六个练习170卡路里1小时43分钟
我从中受到了打击，如果那像那样有意义
我把自己超越了，就像哦，那里有几个月我只是没有
要继续下去，我认为现在还很早，就像现在还不晚
一天，我除了要锻炼外，不知道该怎么做
赶紧我今天也需要做一些工作
现在回来的地方肯定看起来更糟
在这个心爱的地方，就像在这里呆了两个小时，他提到他
也对这辆自行车做了一些研究
我将再做一些电子邮件和其他事情，他可能会看一些youtube或
那个时候会占用的东西
[音乐]
我对这件事麻木了，我们一个半小时
太兴奋了，因为它可能快要完成了，但是还算不错
就像我的泡沫很酸，我不知道是否
这把椅子太难了，但是像我
感觉我可以感觉到身体的其余部分
我的臀部见你下周见
他们完成了，但除此之外，这可能是我最喜欢的东西
我的上帝两小时一分钟为什么会说596
卡路里耶稣主阿，我们吃完了，就像幸福的巨大打击
离开这个睡袋，我在instagram上回答了您的一些问题
并且还做了一些工作，观看了一点YouTube，这使得
时间过得这么快，唯一的事情就是像我
骨头是这把椅子最酸的东西
就像坐在玻璃上一样感觉像玻璃一样
我们今天晚些时候回到这里时，我想我要带我的卧室
枕头和我的膝盖开始抓紧，我不喜欢
我一直在想大卫像长关节一样努力地做这件事
我喜欢它是如何将运动混合起来的，就像这样的东西
骑自行车和游泳对您的关节好多了
比说像在混凝土上跑我现在有一点时间
在我跑步之前，但我不知道是否像你一样直接进入跑步
知道当你到达那个地方
就像我只是想要这样，所以我只是为我而改变
不知道我有多少次失去了上帝，我现在真的感觉像
就像一吨砖一样打击着我，我当中没有一个人想要
现在去跑步哦，好吧，我要去得到它
动起来，我觉得我要直奔这场比赛
现在，如果我不再坐下，我只会拖延，然后至少
一旦完成，那只是我不介意的自行车
然后我要吃的东西就像今天，我觉得
我已经拍摄了一个星期，这已经很长了
长屁股节[音乐]
我从来没有像现在这样开心过半，只是笑了这一点。
我真的很兴奋，这感觉像是最难的事情
我的天啊
哦，这将教会我很多关于不放弃的知识，因为数量
我走出了很多运动，因为我感到
有点在天气下，或者只是感觉不太好
这只是教会了我，就像现在是我每月的时间一样
就像我想要我的经期一样，我肯定已经将其用作
借口只是闲散，不再像我已经做到了
而且我真的很饿，但是我不想吃很多
我没有像鸡肉一样吃适当的东西，我只是要吃点东西
这是快速吸收，我宁愿去，我很抱歉
看看我现在的状态，所以我会不时地做些燕麦
做两个小时，然后我要吃一顿饭，我觉得自己快要结束了
如果我吃了很多鸡，我就会生病了
饿了，我觉得我最终会吃掉你见过的食物
我也有其中一种椰子巧克力
后面现在真的很暗，这条线真的不好，这是最后一条
我喜欢嗡嗡声，因为显然我知道这是
我最后一个感觉啊，蛋白质成分是最多的
我想我一生中曾经尝过的美丽的东西，我会看着雪鱼
关于netflix，我认为很好[音乐]
护理现在已经成为我的一部分，我觉得它已经
今天把我的灵魂带走了这台机器就像烧伤一样，你知道像我
膝盖过了一会儿实际上就放松了，但是我的底部
感觉就像那样的痛苦我真的很喜欢这东西可能是由玻璃制成的
我觉得玻璃现在可能会更柔软
我需要听起来有点怪异的炸弹按摩
替换我两个小时吃完719卡路里
是的，机器是不同的493。
一
我等不及要吃东西只是我很可爱
一些托斯卡纳鸡肉椰子虾咖喱，我现在想在食物中洗澡
坏了，我不认为穿短裤是件好事
像你这样的想法只会流汗很多，因为
我在天上发火
顺便说一句，我不是keto或其他任何东西，它只是名字
在这里，我们有一些像鲑鱼和
火箭像这样的沙拉，所有种子都像咖喱虾一样，是绿色的
有点像绿色的混合色拉
一些小迷你鸡翅脆皮俗气
很可爱的酱汁里的一些鸡肉，太好了，我们已经结束了
还有一点蛋糕哦，我的
洛迪·洛德我还是要塞进去
我好饿
[音乐]
嘿